Nordstan är helt översvämmat, rapporter anger att de levande döda inte kan simma, men vissa .. flyter...
Vid Oldsbergs kran finns det nu färskt brännvin. Men håll utkik efter Donsö-ligans båtar...
Kapten Röd har skådats med sitt fartyg Rallardrottningen, vad har han i görningen...
Hallå hallå? är det någon som hör mig, jag behöver vatten.. är .. så törstig
Undvik Liseberg till varje pris. Kaninen är inte sig själv längre... och den är jävligt snabb.
I Majorna verkar de döda fortfarande vänta på linje 11. De står i långa, tysta köer vid hållplatserna.
Sök inte skydd i Feskekörka. Det är inte bara rutten fisk som luktar där inne nu...
Älvsborgsbron är helt blockerad av övergivna bilar. Försök inte gå över, krypskyttar har siktats på Hisingssidan.
Skansen Kronan håller stånd! De har rent vatten och skydd, men de kräver ammunition för att släppa in dig.
Slottsskogens dammar är dödsfällor... sälarna har blivit zombieiferade och biter benen av alla som försöker dricka därifrån...
knaster ...någon har satt en skyddsmask och ett avsågat hagelgevär i famnen på Poseidon... brus
Vi har barrikaderat oss i frysrummen på Stora Saluhallen. Det luktar bacon men vi fryser ihjäl. Kan någon höra oss?
Varning för de herrelösa blå spårvagnarna som rullar nerför backarna. Bromsarna är helt ur funktion.
Har någon sett Glenn? Vi tappade bort honom vid Redbergsplatsen när flocken bröt igenom barrikaden.
Guldhedens vattentorn är säkrat. Om du lyckas klättra upp för trapporna har vi varm soppa och torra filtar.
Donsö-ligan har satt upp en sjötull vid skärgårdens inlopp. Betala med bensin eller vänd om direkt.
Ullevi är en massgrav. Gå inte nära arenan, ljudet från de tusentals instängda där inne hörs över halva stan.
Drick inte vattnet från Göta Älv! Det är infekterat. Koka allt källvatten, eller leta efter Pripps i källarna.
Det ryktas att någon har lyckats starta en av ångbåtarna vid Maritiman. Vi behöver en maskinist, snabbt!
Vinden ligger på från väst, röklukten från bränderna på Hisingen når ända hit till Johanneberg nu.
Hallå? Om ni hör detta... vi är tre överlevande kvar i skyddsrummet under Handelshögskolan. De krafsar på dörren.
De döda verkar gilla regnet. När det öser ner blir de slöare, nästan som om de tror att det är dags för spårvagnstvätt.
Undvik tågspåren vid Centralstationen. Det ligger hundratals av dem längs perrongerna och väntar.
Någon spelar Håkan Hellström på högsta volym från en balkong i Linné för att locka bort dem. Det funkar, men gatorna är kaos.
Här är en varning till alla på fastlandet: ge fan i att försöka ta er ut till Öckerö, vi har sprängt färjeläget.
brus ...vi sitter uppe på taket till Sahlgrenska... det är fullt av dem i trapphuset... hjälp oss... knaster
Det finns fortfarande konserver kvar i källaren på Valand, men ingången vaktas av ett tjugotal "goa gubbar".
Skatås motionscentrum har blivit ett tillfälligt läger, men smittan sprids snabbt runt Delsjöarna.
De döda reagerar på spårvansplinget. Ring inte i några klockor om du vill behålla livet!
Sista sändningen från radiomasten i Grimeton: S-O-S-G-B-G... vi stänger ner nu. Lycka till.
Flocken tog sig över till Hisingen via Götaälvbron. Det var ett rent blodbad... blodet rinner fortfarande ner i älven.
Gå inte nära Järntorget. Någon har hängt upp de infekterade i lyktstolparna, men de sprattlar och biter fortfarande.
Ett dussin halvätna kroppar flyter just nu förbi under Eriksbergskranen. Håll er långt borta från kajkanterna.
Om ni ser de infekterade spy svart galla, håll avståndet! Får du skiten i ett öppet sår är det kört på tio minuter.
Vi hittade en övergiven barnvagn utanför Hagakyrkan... helt täckt av intorkat, mörkt blod. Det finns inga barn kvar här.
knaster ...de har barrikaderat spårvagnarna och fyllt dem med sprängmedel... de tänker spränga hela Vasastan... brus
Avenyn är helt tyst nu. Bara glaskross, utbrända bilar och lukten av ruttet kött som ligger tung över paradgatan.
Vi tvingades lämna kvar morfar på Backaplan. Han blev biten i armen och vi hade ingen yxa för att amputera... förlåt oss.